[संगीत]
कफी पसलय् न्हूगु सनिइल,
ख्वातुगु खसुं छेँत स्यंका बी । [संगीत]
जि लुमन्ति दुगु त्वालय् चाःहिला ।
जित: वँय् याकल ।
लुमुगु बसन्त ऋतुइ गन
चिकुलां आत्मायात त्वपुइ ।
[संगीत]
गन जीवन बाण थें ब्वया वन, पुलांगु तिथि, पुलांगु
झी पी।
[संगीत]
जिमिसं छाय् धकाः ल्वःमंकाः भ्वं मुंका
जिपिं म्वानाच्वना ।
अले न्ह्याबलें थें च्वं, [संगीत]
न्ह्यःने आःतकं सि सः दनि ।
[संगीत]
नकतिनि ई त्यासा कया
छुं हे मब्यू ।
अले आकाझाकां [संगीत] जिगु नुगलय् कुतुं वल ।
ख्वाउँगु च्वापु ।
झी बूबलय् झीसं [संगीत]यात च्वछायेगु सयेके,
लुखा ल्यूने सुयागुं मत स्याइबलय् ।
जिमिसं वनेत्यंगु रेलया लिउलिउ ल्हाः संका, कुतः याना
[संगीत]
लिसःया निंतिं विगतयात याचना या ।
ख्वाउँबलय् झीसं मतिना यायेगु सयेके, [संगीत]
छंगु ल्हाःतय् खरानी दइबलय्, स्टील मखु । पेखेलं,
जिं न्ह्यव हे सिउसा, [संगीत]
थुम्ह पारदर्शीं आत्मायात गथे यानाः स्याइ ।
दुःख ।
वं मधाः, [संगीत] वं हग मयाः, वयाके ई मदु ।
थ्व छगू शाश्वत उद्देश्य खः ।
जिं सकतां लिपाया निंतिं मुंका, जिगु नुगः मेपिनिगु निंतिं मखु ।
चायेकल । [संगीत]
जिपिं किचःलिसे ल्वानाच्वना,
[संगीत]
जिपिं प्वंगु चीधंगु खँय् च्यानाः मदया वन ।
अले हिमपात गथे यानाः क्वलानाच्वन धकाः छं खंके फै मखु ।
[संगीत]
जिमिगु ब्वहलय् ।
अय् सां लसता पसःया झ्याःया चमकय् मखु,
[संगीत] बिलया वाडय् मखु, तर शान्त थासय्
थःथितिपिनिगु सत्यता, वाफसया दथुइ इमिगु लुमुगु खँय् । अथेनं
जिमिसं [संगीत] न्हापा हे दुगुयात जक च्वछाये ।
लिहां वयेगु असम्भव ।
जिगु ताःहाकःगु ज्यायात निरन्तरता बियाच्वना
अले अप्वः धया थें [संगीत] धयागु अर्थहीन लँपु खः,
झीसं [संगीत] त्वःफिकेबलय् च्वछायेगु सयेके,
लुखा ल्यूने सुयागुं मत स्याइबलय् ।
जिमिसं [संगीत] लिउलिउ वनेधुंकूगु रेलयात लःल्हाना,
लिसःया निंतिं विगतयात फ्वनेगु कुतः यानाच्वन ।
झीसं [संगीत]यात मतिना यायेगु सयेके गुबलय् थ्व ख्वाउँसे च्वनी,
ल्हाःतलय् खरानी दइबलय्, [संगीत] अले मखु
स्टील। पेखेलं,
थ्व गथे यानाः हाली धकाः जिं न्ह्यव हे सिउसा
आत्माय् थ्व पारदर्शी दुःख ।
बुरापिन्त सःति, इमित घय् पु,
[संगीत]
नाडी संनाच्वंगु इलय् ।
गुनासोयात वनेमा, जि थौं थुकिया निंतिं खः ।
जिं प्रार्थना याना ।
[संगीत]
छाय् धाःसा फुक्क म्येया अन्त्य दइ ।
लिपतय्, छगू ​​।
[म्ये हालाच्वंगु]
जिपिं [संगीत] माइलस्टोनया लुमन्तिइ च्वनी,
जिपिं ल्वःमंकाः फ्यतुना ।
[संगीत]
झी बूबलय् झीसं च्वछायेगु सयेके,
सुयागुं संगीत लुखा ल्यूने पिहां वनीबलय्
च्याकेगु।
जिमिसं वनेत्यंगु रेलया लिउलिउ ल्हाः संका, कुतः याना
लिसःया निंतिं विगतयात याचना या ।
झीसं मतिना यायेगु सयेकी, [संगीत]
गबले थ्व ख्वाउँसे च्वन, गबले थ्व पालिइ खरानी दत अले
त्वाःदःगु [संगीत] क्रिस्टल । जिं थुकियात बिचाः यायेमाः ।
छु खः, झी थन दुबलय् तक,
ब्वया वन ।
[संगीत]
तापाक्क आत्मा ।